# Final_work
# Итоговая проверочная работа.

## Содержание.  
1. Описание задачи;  
2. Составление блок-схемы;  
3. Написание кода программы на языке «C#». 
  
### 1. Описание задачи.
*Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив из строк, длина которых меньше либо равна 3 символа. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.*

Требуется:  
1. Создать репозиторий на GitHub;
2. Нарисовать блок-схему алгоритма (можно обойтись блок-схемой основной содержательной части, если вы выделяете ее в отдельный метод);
3. Снабдить репозиторий оформленным текстовым описанием решения (файл README.md);
4. Написать программу, решающую поставленную задачу;
5. Использовать контроль версий в работе над этим небольшим проектом (не должно быть так что все залито одним коммитом, как минимум этапы 2,3 и 4 должны быть расположены в разных коммитах).
  
### 2. Составление блок-схемы.
- Создаем заданный условием задачи массив;    
- Создаем массив для искомых значений;
- Создаем переменные счетчика и размера массива; 
- Вычисляем размер массива и помещаем в соответствующую переменную; 
- Создаем цикл перебора, посредством счетчика от первого индекса до переменной "размера массива";  
- Внутри цикла проводим сравнения текущего элемента с заданным размером и помещать в итоговый массив при истинности данного условия.      
   
### 3. Написание кода программы на языке «C#».
- Написан код программы;
- Подсчет и формирование нового массива с учетом условий задачи были вынесены отдельными методами.
- Проведено тестирование программы. При запуске кода программы ошибок не выявлено, программа работает корректно.
